# 剧情：克苏苏岛行动

主角艾尔薇的父亲是 thinkingAI 公司的重要人员，这一次，艾尔薇受家父之托，和公司几个同事一起，调查克苏苏岛五年前的一场大爆炸。临行前，艾尔薇的父亲交给了艾尔薇一个剑柄，并提到这个剑柄是克苏苏岛的重要信物。

在船上的一个夜晚，艾尔薇听到船上有一些响动，于是起床查看，发现有小偷偷偷上了船，主角空手便将其击倒制服。【第一场主线战斗·练手】

到达岸上后，艾尔薇因其贵客身份接受了加洛林家，卡佩家和留里克家的**招待**。加洛林家主（狡狐·加洛林），卡佩家主熊猫·卡佩和留里克家的重刃都来迎接艾尔薇和狡狐·加洛林。在会上，熊猫·卡佩则比较关心艾尔薇，重刃则对狡狐·加洛林非常不客气，从讥讽到恶语相向。狡狐·加洛林提出前往圣坛调查五年前的大爆炸，众人皆连忙阻止，似乎有些隐情艾尔薇不知。

艾尔薇跟随熊猫·卡佩来到**卡佩府**上，在路途中发现卡佩家的家丁被加洛林家的几个人暴揍，艾尔薇及时出手相救，来到府上后，告知熊猫卡佩。艾尔薇拿出剑柄给卡佩看，卡佩并不知道这剑柄为何物。【第二场主线战斗】，卡佩又提到狡狐·加洛林说的要去调查圣坛，不是不行，但必须达成一些条件，才可以前往圣坛，克苏苏岛的后代，都不可擅自前往圣坛山。

艾尔薇继续前往**留里克府**上，发现重刃正在对一名女子非礼，艾尔薇连忙出手制止，那女子自称迪迪·留里克。【第三场主线战斗】，艾尔薇问留里克家主鲨鱼·留里克是否认识剑柄，鲨鱼·留里克说这剑柄是留里克家的重要信物，便要向艾尔薇夺取，艾尔薇不给。艾尔薇当夜未眠，却发现鲨鱼的手下重刃在和鲨鱼·留里克密谈，原来，重刃已经拿到了一些证据，说明狡狐·加洛林的不合法的统治。

之后，艾尔薇来到宴会，在宴会中，协助迪迪·留里克和熊猫·卡佩击败加洛林家的伏兵，并且说服三家交换口谕，方才得知唯有举办大祭祀，才可以前往圣坛。【第四次主线战斗】

之后，艾尔薇来到宴会，在宴会中，帮助狡狐·加洛林击败鲨鱼·留里克和熊猫卡佩，并从他们口中得到口谕。

举办大祭祀，击败大怪，完成仪式。【第五次主线战斗】

艾尔薇来到圣坛，将自己的血递上，完成封印与庇佑，这一次，三位家主又听到了属于自己家的口谕。

## 三家口谕

加洛林的家主啊，这些话只告诉了你：将钵盛以鲜血奉给圣坛，则会受到我的庇佑；若你是克苏苏岛的子嗣，那么你会得到我的力量与馈赠；若你是外来人，那么整个克苏苏岛都会受到祝福；同时，加洛林的人啊，你们不可踏入圣坛山半步。

留里克的家主啊，这些话只告诉了你：唯有留里克的家主才会掌握这剑柄的用法，唯有这利刃才可以驱魔鬼，唯有驱魔鬼后，才可以消除圣坛山的诅咒；同时，谨记，克苏苏人若踏入圣坛山，都不要妄想从中出来。

卡佩的家主啊，这些话只告诉了你：唯有卡佩的家主才有此鼓，而唯有卡佩的家主才得知如何使此鼓鸣，唯有天与你同鸣时，才可以前往圣坛山；但谨记，鸣鼓会吸引来恶魔，而你卡佩家的人不会是这恶魔的敌手。

## 迪迪·留里克的复位

艾尔薇发现鲨鱼·留里克只知道这剑柄是留里克家的重要遗物，但对细节一概不知，不禁心里起疑。偶然间，迪迪·留里克问了艾尔薇这个剑柄的事，却发现迪迪对这剑柄了解颇深，甚至知道何时何地遗失，原来，迪迪·留里克才是留里克家真正的家主。艾尔薇协助迪迪，击败了鲨鱼·留里克。【战斗】

## 艾尔薇医治母熊猫

艾尔薇医治了熊猫·卡佩的老婆，熊猫卡佩对艾尔薇感激不尽，并大为佩服【与鬼魅战斗】

## 艾尔薇击败吸血鬼

艾尔薇在接近西部山林时，经常听到耳边传来声音，艾尔薇四处打听，才知道这西部蛮荒之地，不少人都会祭祀这里的一位邪灵，艾尔薇披荆斩棘，终于击败了里面的一位吸血鬼。【战斗】在击败吸血鬼后，耳边又听到声音，说这吸血鬼为人害，自己很烦，便借艾尔薇之手击败了她。？？？又告诉艾尔薇，以若干法可以永远的封印吸血鬼，需饮吸血鬼之血。艾尔薇照做。？？？又告诉艾尔薇，迪迪才是留里克家真正的家主，而那剑柄是留里克家的信物，自己是通过这剑柄才可以对艾尔薇说话的。

艾尔薇来到圣坛，将自己的血递上，只见那血忽然沸腾，钵直接碎裂，霎时间山崩地催，一女子从那山中走出了来，原来，这人和她弟弟便是百年前来到克苏苏岛的开拓者，这两人功力极高，并分别传下三大家族，而两人有一日不和，互相封印彼此，并以口谕训诫三家，唯有两者鲜血再次交融，才可以解除封印。而在艾尔薇耳边的人，正是开拓者中的弟弟。（最佳结局）

## 艾尔薇与路清扬会友

艾尔薇在前往留里克府上的路上时，发现一位大侠路清扬，两人约定一战而会。胜利则对艾尔薇佩服。【战斗】

艾尔薇救助了一个贫家，让路清扬看在眼里，心下对艾尔薇产生佩服之情。

路清扬得知艾尔薇医治了母熊猫，因此十分佩服艾尔薇。

若上述三者均做了，则路清扬加入艾尔薇，若都没做，则路清扬加入了卡佩。

